Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées,
refusant de s'aventurer au loin♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Je parie sur qui va céder,
qui va demander à rester♪
♪Les amoureux de longue date pensent que
regarder en arrière n'est qu'un long voyage♪
♪On voit facilement l'attente♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪Jusqu'à l'horizon
de la mer et du ciel♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel
de l'autre côté du temps ?♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Histoires empreintes
d'une légère nostalgie♪
[Romance de seconde chance]
[Épisode 19]
Notre backend
Le fonctionnement est plutôt stable jusqu'à présent.
Mais ne baissez pas notre garde.
Nous devons encore
Surveillez de près les données du système dorsal.
D'accord.
Nous sommes les numéros un !
Nous avons terminé premiers !
Nous l'avons fait !
Les derniers résultats des tests de jeu sont disponibles.
Notre jeu est classé numéro un !
J'ai compris.
Numéro un !
[Wang Zeyuan]
Emplacement,
Notre jeu est numéro un des téléchargements actuellement.
As-tu retrouvé ton père ?
[Tan Siting]
Oui, je l'ai trouvé.
Au revoir,
enfants.
Au revoir.
Tout est aligné.
Sois prudent.
D'accord.
Mme Tan.
Au revoir.
- Au revoir.
Madame Tan, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je viens de rentrer.
Êtes-vous libre ce soir ?
J'aimerais t'inviter à dîner.
Bien sûr.
Laissez-moi vous le procurer.
Allons-y.
Sois prudent.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Avez-vous faim?
Oui.
Au revoir, les enfants.
Prenez soin de vous. Au revoir.
Le.
Grand-mère.
Grand-mère,
Voici Mme Tan, celle que je suis toujours
je vais vous parler de.
Bonjour, Mme Tan.
Bonjour.
J'entends souvent Le parler de toi.
Il dit que vous êtes très gentil avec lui.
Le est un enfant attachant.
Grand-mère,
Mme Tan a dit qu'elle me soignait.
à quelque chose de délicieux aujourd'hui.
Mais vous avez une séance de tutorat en ligne.
Que devrions-nous faire à ce sujet ?
Puis-je prendre un congé ?
Bien sûr.
Alors passons à celui-ci.
et rattraper le retard pendant le week-end.
Oh,
tu es censé effectuer un vol d'essai de l'avion.
avec vos camarades de classe ce week-end.
J'avais oublié ça.
C'est bon.
Droite.
Ça va.
Allons-y
Invitez Mme Tan à dîner
une autre fois, d'accord ?
D'accord.
Pas besoin d'être aussi formel.
Il y a largement le temps.
Nous aurons plein d'occasions plus tard.
Le, va à ton tutorat aujourd'hui.
Nous ferons des projets un autre jour.
D'accord.
Au revoir.
Donne-le-moi.
Ici.
Mamie, allons-y.
Bonjour?
Le.
Mme Tan,
J'en avais tellement
Je voulais te dire ça
quand je t'ai vu aujourd'hui.
Dommage que grand-mère soit intervenue.
Que vouliez-vous dire ?
Rien de particulier.
Je voulais juste discuter.
Je m'ennuie tellement ces derniers temps.
Oh,
Je devrais vous dire...
Le mariage entre mon père
et Mme Wen est annulé.
Le,
n'est-ce pas ?
contrarié(e) par le mariage de ton père
a été annulé ?
Bien sûr que je suis un peu contrarié.
Mais comme je l'ai dit,
Le choix de son épouse ne regarde que lui.
Je pense simplement
Mme Wen a été vraiment très gentille
avec nous deux.
Je la plains un peu.
Mais ce n'est pas grave.
Je suis plutôt tolérant à ce sujet.
Mme Wen et moi
peuvent encore être de bons amis.
Tout comme vous et moi.
Mais ma grand-mère ne peut pas l'accepter.
Elle apprécie beaucoup Mme Wen.
Elle lui a même donné l'héritage familial.
Maintenant que grand-mère sait que mon père
n'épousera pas Mme Wen,
Elle a l'air vraiment en colère.
Tu es un sacré petit observateur.
Comment sais-tu tout ça ?
Oh,
et Yang Zihuan et moi
ont commencé à travailler sur un nouvel avion.
Un nouvel avion ?
Celui-ci
C'est bien mieux que le précédent.
Nous avons réussi
encore plus léger.
Il vole à une vitesse incroyable.
Faites-moi une démonstration
quand ce sera prêt.
Bien sûr.
Nos compétences s'améliorent très rapidement.
C'est impressionnant.
Vous pouvez vous joindre à nous la prochaine fois que nous travaillerons dessus.
Je ne pourrai peut-être pas venir bientôt.
On pourrait peut-être le programmer
pour un autre jour ?
Encore mieux.
Et je veux un cola.
Dois-je faire la queue pour vous appeler ?
Êtes-vous vraiment jaloux de votre propre fils ?
Tu as vu Le ?
Je l'ai fait.
Mais ensuite ta mère l'a emmené.
Je pense que ma mère
surveille de près Le en ce moment.
Je le souhaite vraiment
Je pouvais voir Le tous les jours.
et le maquillage
pour tout l'amour
Je lui dois quelque chose
au cours des 12 dernières années.
Je comprends ce que vous ressentez.
Le m'a dit aujourd'hui
que votre mariage est annulé.
Il vous a raconté tout ça ?
On dirait que vous vous entendez vraiment bien tous les deux.
Un lien de sang fort
et une attraction magnétique irrésistible
entre nous.
Mais il a dit ta mère
Il a l'air vraiment fou.
Je peux imaginer pourquoi.
Ma mère
Ils pourraient avoir du mal à l'accepter.
Donnez-lui encore un peu de temps.
Honnêtement, je me fiche
de l'avis de ta mère.
J'ai juste peur qu'elle fasse quelque chose.
Je ne veux pas que Le soit blessé.
Elle ne le fera pas.
Ma mère adore Le.
Mais si le but est de m'atteindre,
Je pense qu'elle est capable de tout.
Feng Rui,
Allons en France.
Nous
pourrions aller à Paris tous les trois.
Je pourrais continuer à enseigner le ballet,
et vous pourriez vendre du vin.
Juste nous trois.
Plus personne pour nous déranger.
Ce n'est rien. Je disais juste ça.
Non.
Je... je pensais...
Ne t'en fais pas. Je disais juste ça.
Vous n'êtes pas obligé de le prendre au sérieux.
Vraiment.
Je trouve que ça sonne très bien.
Nous trois
iront ensemble à Paris
et
ne jamais se séparer.
D'accord.
Papa,
Les fiançailles de Rui et Yan
est éteint.
Est-ce que
À cause de cette fille ?
Ils se sont rendus dans le comté de Hongyuan,
dans la préfecture d'Aba, au Sichuan.
Il semble qu'il ait pris sa décision.
être
avec Tan Siting.
Certaines choses
Tu ne peux pas garder ça caché éternellement, Hui.
J'ai toujours pensé que Rui était un enfant intelligent.
Après toutes ces années,
Il devrait le savoir
quel genre de fille
cela lui convient parfaitement.
Mais ce n'est pas le cas.
Il me traite comme un ennemi maintenant.
Rui est naïve, après tout.
Parlez-lui correctement.
Il y a peut-être une solution.
Papa,
tu sais comment il a été
depuis son enfance.
Une fois qu'il a décidé de quelque chose,
On ne peut pas le changer.
C'est aussi son point fort.
Il semblerait que Rui l'aime vraiment.
Quelle est la situation de Mme Wen actuellement ?
Elle...
Elle ne répond même pas à mes appels.
Au lieu de vous inquiéter pour Rui,
vous devriez réfléchir
comment expliquer cela à Mme Wen.
Tu as fini de parler ?
Venez faire une pause.
Permettez-moi de vous demander,
au cours de ces années,
Ai-je été
une mère adéquate ?
Oui.
Mais je pense que Rui
s'éloigne de plus en plus
de moi.
Il a grandi.
Certaines choses
sont désormais hors de notre contrôle.
Il a toujours été comme ça, depuis qu'il est petit.
Devant moi,
Il n'a jamais fait que rapporter
ses notes améliorées
ou un autre prix qu'il avait remporté.
Si ses notes baissaient,
ou s'il a été lésé à l'extérieur,
il avait toujours
venir à vous.
Rui
ne montre jamais sa vulnérabilité
devant moi.
C'est parce qu'il sait
Vos attentes sont trop élevées.
Il a peur de vous décevoir.
Il devient
de plus en plus méfiant envers moi.
Il a appris, presque instinctivement,
ce qu'il devrait dire,
ce qu'il ne devrait pas,
ce qu'il devrait écouter,
et ce qu'il ne devrait pas.
J'ai l'impression de perdre ma place
dans son cœur.
Parfois
Je suis jaloux de toi.
Au moins, il ne te repousse pas.
Regarde, même sa façon de me regarder
a changé.
Je suis juste fatigué.
Je n'ai même plus envie de m'en préoccuper.
Feng,
Tu dois m'aider cette fois-ci.
Pour notre fils.
Des oranges !
Oranges.
Papa.
Rui.
Ici.
[Nous avons toute la vie devant nous.
Pas besoin de se presser.]
Comment trouves-tu le temps et l'envie ?
venir ici prendre le thé ?
Nous n'avons pas
Je me suis assis et j'ai bavardé comme ça
depuis longtemps.
Détendons-nous.
Et prenez le thé aujourd'hui.
Le vôtre.
Alors ? Tu es occupé(e) ?
Pas trop mal.
Ça fait longtemps que je ne suis pas venu ici.
C'est encore tellement animé ici.
Rui,
J'ai entendu
tu es
avec Tan Siting maintenant ?
Oui.
Rui,
Avez-vous bien réfléchi à cela ?
Est-ce que… maman t’a envoyé ?
Papa, ne t'inquiète pas.
Nous avons traversé tellement d'épreuves ensemble.
On va y arriver.
Et nous sommes différents de toi et de maman.
C'est bien.
Prenez du thé.
Papa,
Je me suis toujours demandé
comment vous et maman avez géré
ces dernières années.
Comment autrement ?
On se débrouille.
Je m'y suis habitué.
Beaucoup de gens me posent la question,
Feng Ming,
Comment Gao Hui a-t-il jamais
« Tomber amoureux de toi à l'époque ? »
Elle a dit
Elle aimait ma personnalité.
Elle pensait
Les personnes qui aiment lire sont douces.
Mais regardez la situation actuelle.
je
Je n'ai pas changé, n'est-ce pas ?
Mais elle ?
Elle n'aime tout simplement plus ça.
Donc,
Combien de temps pensez-vous ?
Les sentiments peuvent-ils vraiment durer ?
Ce n'est qu'après notre mariage
que nous nous en sommes rendu compte.
La vie n'était pas ce que nous avions imaginé.
Même si j'ai fait de mon mieux
pour comprendre son point de vue,
certaines choses
sont tout simplement ancrées en nous.
Elles ne peuvent pas être changées.
Même maintenant, je préfère
des maisons de thé en plein air comme celle-ci.
Terre à terre.
Mais ta mère
préfère les hôtels haut de gamme.
Mariage
est comme un arbre.
Si les racines ne sont pas stables,
il pousse tordu
et finalement
chutes.
Avez-vous remarqué
Mme Wen se comporte un peu bizarrement ces derniers temps ?
Je l'ai remarqué il y a quelque temps.
Est-ce qu'elle et M. Feng
sont en désaccord ?
M. Feng n'est pas venu la chercher
depuis longtemps.
J'ai le sentiment que c'est plus grave
qu'un simple désaccord.
Vraiment?
Pensez-vous que leur mariage est toujours d'actualité ?
Difficile à dire.
Exactement.
La voir comme ça, c'est difficile de poser la question.
Aide-moi
Consulter les informations des parents
des élèves du cours de piano.
D'accord.
Regarder.
Celui-ci.
Lequel?
Huang Hanfei.
Oui.
D'accord.
Sa mère est venue l'autre jour
pour s'enquérir de sa situation.
Droite.
Il ne s'est pas bien comporté ces derniers temps.
Pour information,
Je ne me marie pas.
Le mariage est annulé.
Merci.
Aucun problème.
Allons-y.
Comment va ton père ?
Mieux que prévu.
C'est parfait alors.
Vous pouvez enfin poser
ce fardeau que tu as porté
pendant tant d'années.
Ouais.
Et toi?
Comment va ce petit ami
dont tu es si folle ?
Moi?
Ouais.
Il est génial.
De quelle manière ?
Peut-on parler
de ce genre de choses ici ?
On verra ça une fois rentrés à la maison.
Chuchote-le pour que personne d'autre ne l'entende.
Que diriez-vous de
Je vous parle de ses affaires ?
Je vous le dis, son entreprise est énorme.
Mais
c'est principalement
dans l'immobilier.
Regarder.
Quoi?
Un cadeau !
Un cadeau ?
"Wang Shuhan, chef de projet".
Ne me félicitez pas encore.
Laissez-moi vous dire,
ils ont lancé un nouveau projet
dans le district Est.
Mais vous savez quoi ?
hommes d'affaires à l'ancienne
ont une pensée assez démodée.
Donc
J'ai suggéré quelques idées plus récentes.
Ils les ont en fait adoptés
et m'a offert un poste de chef de projet.
- Excellent.
Levons nos cafés !
Pour vous
retrouver son père,
et à moi
trouver un emploi
et l'amour.
Acclamations.
Tu es follement amoureuse.
France?
[Cygne]
Vous partez en lune de miel ?
Regarder,
notre vignoble
a repris sa production.
La marque Cygne
bénéficie d'une reconnaissance croissante.
Je veux profiter de cet élan.
promouvoir notre marque en France.
Par le biais de dégustations
et des concours de vins là-bas,
nous pouvons vraiment
développer notre marque
et nous établir
sur le marché international.
Monsieur,
Combien de temps serez-vous absent ?
Et les affaires ici ?
Nous avons encore
tellement de commandes non honorées.
Et tant de fabricants...
Je vous laisse le soin de décider.
Nous...
Nous?
Tout ira bien.
Qi, ton rôle reste le même.
Vous êtes responsable
pour les commandes
et les relations avec la clientèle.
Votre travail ne change pas non plus.
Tout au plus, vous irez simplement au vignoble.
encore quelques fois à ma place
et travailler en étroite collaboration
avec Duoji,
maintenir une bonne communication.
C'est tout.
Essayons ça pendant un moment.
Si ça marche,
Je vous confie l'intégralité de la société .
Et si des problèmes surviennent,
Je peux toujours communiquer
avec vous depuis la France.
Mais
Cygne est l'œuvre de votre vie.
Oui.
Comment pourrions-nous y
arriver tous les deux...?
Vous deux
sont déjà très capables.
En plus,
Vous travaillez ensemble, n'est-ce pas ?
de mieux en mieux?
D'accord.
Nous ferons de notre mieux.
Oui Monsieur.
Il y a encore une chose
que je veux vous dire.
Quelles autres grandes nouvelles ?
Feng Rui et moi sommes de nouveau ensemble.
De nouveau ensemble ?
Et vous avez retrouvé votre enfant aussi ?
Pas encore.
Je souhaite encore me préparer mentalement.
J'ai peur que Le
Vous pourriez ne pas l'accepter aussi rapidement.
Vrai.
Le est encore si jeune.
Il faut lui laisser du temps.
Oublie ça,
si c'était moi,
si je découvrais soudainement que j'avais une maman,
Je ne pouvais pas l'accepter non plus.
Ouais.
Nous allons y aller doucement.
On verra bien au fur et à mesure.
Emplacement.
Je ne dirai pas grand-chose
à propos de vous et de Feng Rui.
Du moment que ça te convient,
c'est suffisant.
Mais sa mère
C'est une question difficile.
Je savais que tu dirais ça.
Mais sa mère
elle se dresse entre nous
depuis tant d'années.
C'est un problème vraiment difficile.
J'ai déjà trouvé la solution.
Je construis une vie avec Feng Rui,
pas sa mère.
D'ailleurs, nous avons déjà pris notre décision.
Nous prévoyons d'aller en France.
De cette façon, nous pourrons rester loin de sa mère.
et éviter les conflits.
C'est bien.
Tu viens de rentrer,
Et vous repartez déjà ?
Juste pour éviter sa mère ?
Pas entièrement.
Je ne veux
plus de complications.
Mais avez-vous envisagé
que Feng Rui et sa mère
sont-ils encore liés par le sang ?
Les liens du sang sont plus épais que ceux de l'eau.
Comment en être sûr
Ils n'auront plus aucun contact
à l'avenir ?
Et si sa mère causait encore plus de problèmes ?
Bien sûr que j'y ai pensé.
Mais Feng Rui m'a dit
Il s'en chargera.
C'est parfait alors.
Je pourrais
J'entends tous vos bavardages au loin.
Regarde ce que je t'ai apporté.
Qui est-ce ?
Café.
Preniez-vous Yufan ?
Pour des entretiens à nouveau ?
Je ne pouvais pas vraiment refuser.
Je n'avais pas d'autre choix que d'y aller.
Je viens de terminer.
Alors que
Nous étions interviewés aujourd'hui,
J'ai reçu un appel de Sanxiao.
Ils m'ont invité
pour partager notre expérience pédagogique.
Impressionnant.
Club de ballet de Sanxiao
est classée numéro un dans la ville.
Exactement.
Ses membres
intégrer directement
le collège affilié à l'université.
Classements et compétences réelles
sont deux choses différentes.
Les élèves de l'école la mieux classée
n'ont pas remporté de médaille d'or internationale !
Yufan nous rend vraiment fiers.
Oui.
En effet.
Donc
Maintenant, tout repose sur les résultats.
Seuls les bons résultats attirent l'attention.
et une voix.
C'est vrai.
Tout est une question de compétences.
Mme Tan.
Prenez un café.
D'accord.
Tu mérites
Une partie du crédit aussi.
Je pense
Vous devriez vous impliquer aussi.
Pas moi. Je suis socialement maladroit.
Socialement maladroit ?
Ouais.
Je vous laisse le reste.
Très bien.
Je m'en occuperai.
Le côté mondain et sociable.
D'ailleurs,
Personne ne part
Après le travail ce soir.
Nous allons au restaurant du Yunnan dont
je vous ai parlé.
C'est moi qui offre.
Mme Guan.
Je ne peux pas venir ce soir.
J'ai quelque chose à faire à la maison.
Une autre fois alors. Juste nous deux.
D'accord.
Autre chose?
Champignons.
Feng Lexuan,
Pourquoi le mariage de ton père a-t-il été annulé ?
Comment suis-je censé connaître les trucs d'adultes ?
Demandez-lui alors.
Pourquoi ne pas lui demander ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Feng Lexuan,
Alors maintenant, ce n'est plus toi qui
me donnes des conseils ?
Je ne sais vraiment pas pourquoi.
Parce qu'il a cessé d'être amoureux.
Je ne savais pas que tu en étais capable.
Yang Zihuan.
Je ne faisais que deviner.
Se pourrait-il que votre père
pense encore à votre mère ?
Votre mère biologique.
Peut être.
Il n'a pas réussi à l'oublier
toutes ces années ?
Elle doit donc être vraiment formidable.
Je ne sais pas.
Je ne sais même pas à quoi elle ressemble.
[Feng Rui]
Je vais donc aller droit au but.
Je ne suis pas là aujourd'hui
vous blâmer.
Je voudrais juste vous poser quelques questions.
Bien sûr, aucune pression.
Si vous ne souhaitez pas répondre,
Vous n'êtes pas obligé.
Aucun problème.
Je vais te le dire
Tout ce que je sais.
Quand est-ce que toi et Feng Rui vous êtes mis ensemble ?
Cette fois, c'était
lorsque nous sommes allés
dans le comté de Hongyuan, au Sichuan.
Au cours des années où j'ai connu Feng Rui,
J'ai toujours su
Il portait la mère de Le dans son cœur.
Mais je ne savais pas
La mère de Le est toujours en vie.
et que c'est toi.
Sinon,
je n'aurais pas naïvement essayé de
entamer cette relation.
Je veux donc savoir
Que s'est-il passé exactement entre vous ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Laissez Le et Feng Rui,
Et pourquoi êtes-vous revenu maintenant ?
Je ne veux pas me retirer
sans connaître les raisons.
D'accord.
Accueillir...
Mme Gao ?
Où est Feng Rui ?
Où est-il allé ?
Je l'ai appelé,
mais il n'a pas répondu.
Monsieur Feng n'est pas là.
Nous ne savons pas non plus.
Que voulez-vous dire par « vous ne savez pas » ?
Il n'est pas venu ici
ces deux derniers jours.
Il a déclaré qu'il allait en France
pour développer le marché.
Il est probablement en train de se préparer
pour cela ces derniers temps.
Vous ne saviez pas ?
Le marché français ?
Gao Haotian ?
Je n'ai jamais su
Feng Rui avait un oncle.
Gao Hui ne l'admettrait jamais
qu'elle avait un frère violeur.
Tu t'es donc approché de moi
pour se venger d'elle ?
En partie.
Mais pas entièrement.
Mais je dois l'admettre,
J'ai utilisé votre relation
pour tout découvrir
Je voulais savoir.
Je suis vraiment désolé.
Cela dit,
Je vous suis reconnaissant.
Toutes ces années,
tu as été là pour Le,
prendre soin de lui,
pour compenser le fait
qu'il n'avait pas de mère.
Vous n'avez pas besoin de me remercier, en fait.
Ce n'est pas uniquement grâce à Feng Rui
que je suis gentil avec Le.
Le est vraiment un enfant adorable.
Et peut-être
que nous rencontrons dans ce monde,
lorsque nous les rencontrons,
et le type de relation que nous formons,
sont tous prédestinés.
J'ai beaucoup réfléchi ces derniers temps.
Il y avait des choses que
je n'arrivais pas à comprendre.
Ça y est, j'ai enfin compris.
Tout cela appartient au passé désormais.
Et j'espère qu'il trouvera le bonheur.
Êtes-vous d'accord?
Pourquoi ne le serais-je pas ?
Vous n'avez pas répondu à mes appels.
Peiyan est venu me voir.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle a dit beaucoup de choses méchantes à ton sujet.
Je plaisante.
Elle voulait savoir pourquoi.
Alors je lui ai tout raconté.
Je pensais qu'elle avait le droit
savoir.
Je raccroche.
Au revoir.
Papa.
Avez-vous rompu avec Mme Wen ?
Parce que tu penses encore
à ma mère ?
Ce n'est rien.
Je posais simplement la question.
Le,
Tu veux partir en voyage ?
Oui.
Où aller ?
À l'étranger.
Avec qui ?
Avec moi, bien sûr.
Juste nous deux ?
Vous ne voulez pas ?
Bien.
Quel pays ?
La France. Qu'en pensez-vous ?
France?
Juste nous deux, on part en France ?
Mais peu importe.
Du moment qu'on s'amuse,
n'importe où fait l'affaire.
Pendant combien de temps ?
Combien de temps voulez-vous y aller ?
Plus c'est long, mieux c'est.
Mais grand-mère
On m'a récemment conseillé de me concentrer sur mes études.
Vrai.
Vous devez bien vous comporter.
Comme si tu avais besoin de me dire ça.
J'ai dû
Je viendrai à l'école pour te voir.
Je n'ai pas voulu ignorer vos appels.
Je viens de
Je ne savais pas quoi dire.
Je ne m'attendais pas à ce que les choses
se passent ainsi.
Je suis désolé, Yan.
Madame,
Tu n'as pas besoin de t'excuser auprès de moi.
Affaires de cœur
sont difficiles à expliquer.
Tu es une bonne fille.
Et tu es bon avec Le.
J'ai tout vu.
Quand j'ai découvert que vous étiez ensemble,
J'étais vraiment content pour toi.
Vous ne rajeunissez pas.
J'espère que vous le pouvez
Installez-vous bientôt.
Tan Sitting m'a tout raconté.
Qu'a-t-elle dit ?
Peu importe ce qu'elle a dit.
Ce n'est que sa version des faits.
Je ne ferai aucun commentaire.
sur ce qui se passe entre vous.
Mais maintenant que je sais
Tan Sitting est la maman de Le,
Il n'y a aucune chance que les choses fonctionnent.
entre moi et Feng Rui.
Elle est apparue soudainement
dans la vie de Rui avant toi.
Mais ce n'est pas important.
Ils ne sont pas faits l'un pour l'autre.
Ils ne sont pas censés l'être.
J'ai toujours eu l'impression que
Rui vivait
à l'intérieur d'une coquille.
J'ai fait de mon mieux
pour la percer.
Mais malheureusement,
Je n'ai jamais réussi à entrer.
Oui,
si vous aimez quelqu'un,
Vous devriez persévérer.
N'abandonnez pas.
Je vais vous aider.
J'ai porté
Je porte ce collier ces derniers temps.
Je voulais trouver le bon moment
pour vous le rendre.
Aujourd'hui semble approprié.
Merci de veiller sur moi
tout ce temps.
D'accord.
Très bien. Nous sommes arrivés.
Bonjour, Monsieur Soleil.
Le.
M. Feng.
Lundi.
Je le prends.
Papa, tu ne rentres pas à la maison ?
J'ai encore quelques petites choses
à régler.
Je reviendrai dès que j'aurai terminé.
D'accord.
Très bien. Monte à l'étage avec Lu.
D'accord. Au revoir.
Au revoir.
Bonjour, Mme Tan.
Devine ce que mon père m'a dit aujourd'hui ?
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit que si je me comporte bien,
Il m'emmènera en France.
Vraiment?
Alors tu as intérêt à bien te comporter.
Mme Tan,
Je me souviens que tu habitais
en France, n'est-ce pas ?
Ouais.
Vous pourrez alors être mon guide touristique à distance.
Je veux voir si le ballet français
C'est vraiment aussi incroyable qu'on le dit.
Bien sûr, aucun problème.
Très bien. Venez manger.
Bonjour?
Qui est chez toi ?
Deux de mes collègues sont venus
dîner.
Alors tu devrais manger.
Le,
Pouvez-vous me donner votre adresse personnelle ?
Je veux t'envoyer un cadeau.
Un cadeau ?
Merci, Mme Tan.
Pas de problème. Je raccroche.
Au revoir.
Il n'a pas entendu, n'est-ce pas ?
J'avais tellement peur.
Il a failli entendre.
Heureusement qu'il n'a pas
reconnu ta voix.
Pourquoi avez-vous demandé son adresse ?
Tu aurais simplement pu me le demander.
Tu es bête ou quoi ?
Droite.
Dort-il ?
Tu devrais dormir ici aussi.
Inutile de faire des allers-retours.
Ton grand-père te manque.
Il veut que tu viennes
dîner demain.
Je vois.
Ça fait longtemps
puisque toute notre famille
a pris un vrai repas ensemble.
Rui,
Comment se porte votre exploitation viticole ?
C'est bon.
Cygne est désormais sur la bonne voie.
Notre vignoble
la production augmente progressivement.
Nous avons également constaté
une augmentation significative des commandes.
Vous vous en sortez très bien.
Tu toujours
Cela me rassure
au travail.
Rui,
ta maman
J'ai entendu parler de votre situation.
Jeunes
ont tendance à être impulsifs
en matière de cœur.
C'est compréhensible.
Mais les fiançailles
est désormais véritablement irréparable.
Je comprends.
Vous éprouvez des sentiments pour Mme Tan.
Mais votre relation
C'est trop compliqué.
Mme Tan est différente de vous.
Vous n'êtes pas seul.
Vous avez une famille nombreuse
et une entreprise
derrière vous.
Vous devriez comprendre les implications.
Grand-père.
Je comprends tout ce que vous dites.
En matière d'amour, vous les jeunes, vous êtes vraiment…
ont tendance à ignorer
les sentiments des autres.
C'est vous qui compliquez les choses.
C'est en fait très simple.
Dans notre relation,
Il n'y a qu'elle et moi.
D'ailleurs, nous ne sommes plus si jeunes.
Nous ne voulons vraiment pas
perpétuer les rancunes du passé.
Il ne s'agit pas de ce que vous voulez.
Rui,
Permettez-moi de vous demander,
Est-ce que tu visites encore la tombe de Haotian
à l'anniversaire de sa mort ?
Et
Ils ne l'ont probablement pas fait
Ont-ils oublié la mort de cette fille ?
Nous avons décidé de l'emplacement.
Nous ne fuyons plus.
Si je ne peux pas l'épouser,
Je ne pense pas que je me marierai jamais.
Mangeons.
Permettez-moi de vous les présenter tous.
Voici mon petit ami, Wu Zuhao.
Vous pouvez l'appeler Zu.
Oh, aussi.
Voici ma meilleure amie, Tan Sitting.
Un grand artiste.
Shuhan parle beaucoup de toi.
Vous êtes une
danseuse de ballet de renommée internationale.
C'est un honneur.
Elle exagère.
Elle m'a aussi beaucoup parlé de toi.
Tu es follement amoureuse.
Oh,
et le petit ami de Sitting
est également dans les affaires.
Il vend du vin.
Je vous présenterai un jour.
- D'accord.
- Bien sûr.
Désolé,
J'avais presque oublié mon frère bien-aimé.
Voici Wang Zeyuan.
Bonjour.
Pour dire...
Voici ma carte de visite.
aujourd'hui est la première fois qu'il rencontre
les deux personnes les plus importantes
de ma vie.
Il a donc insisté
pour que le dîner d'aujourd'hui soit
approprié
et grandiose.
C'est notre première rencontre aujourd'hui.
C'est un plaisir de vous rencontrer tous les deux.
J'espère que tout le monde appréciera le repas.
Merci.
Wang Shuhan
Tu sembles vraiment occupé(e) ces derniers temps.
Tu ne réponds même pas aux appels.
Sur quel grand projet travaillez-vous ?
C'est ainsi que vous vous adressez à moi ?
Faites attention à votre ton.
quand tu me parles.
Euh,
Désolé pour ça.
Même si je suis sa sœur aînée,
Il ne me témoigne jamais aucun respect à la maison.
Asseyez-vous et essayez de lui faire entendre raison.
Quel bonheur !
C'est tellement agréable.
J'aimerais avoir un petit frère
à protéger
et prenez soin de moi.
Droite?
Ici.
Mangeons.
D'accord.
Pouvez-vous confirmer ?
L'enquête est toujours en cours.
les détails.
Veuillez m'accompagner à la gare plus tard.
pour faire vos déclarations.
D'accord.
Haotien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Gao Hui.
Gao Hui, toi... Calme-toi.
Haotien.
Calme-toi, Gao Hui.
Ce qui s'est passé?
Haotien,
dites-moi!
Ce qui s'est passé?
- Maman.
- Calme-toi. Gao Hui !
Haotien !
Ce qui s'est passé?
Dites-moi!
Très bien, Gao Hui.
Gao Hui, ça suffit.
Haotien.
Maman.
Viens à la maison avec moi !
Haotien !
Gao Hui, ça suffit.
♪Le jour comprend
la teinte sombre de la nuit♪
♪Avec l'attente, le cycle se déroule
du début à la fin♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Tolérance absolue♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Que mes jours restants
se souviennent d'une seule âme♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les jours et les nuits♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Une danse tournoyante♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre
dans cette obsession♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Pour toujours♪